## Сайт-список дел

На сайте можно делать замеки дел которые тебе надо выполнить.
Для эттого в синее поле введи "название дела" которое нужно впоследствии выполнить инажать кнопку "Add" или Enter.
Ты можешь при помощи чекбокса отмечать сделанные дела и удалять при помощи кнопки те которые тебе нужно было выполнить только 1 раз.

## Как запустить

Для запуска нужно:
1.Скачать проект.
2.Открыть консоль и перйти в папку с проектом.
3.Прописать команду "npm start".
4.Высветится ссылка "http://localhost:3000". Перейдите по этой ссылке.

## Как редактировать

Вся основная начинка "начинка" сайта находится в папке src. Запускается сайт при помощи файла index.js, он отрисовывает файл App.js в котором находится основная логика сайта.
Вот все функции, переменные и хуки которые содержатся App.js:
toggleTodo переключает чекбокс. Активируется при начатии на чекбокс.
deleteTodo удаляет заметку. Активируется при нажатии на кнопку Delete. 
hundleSubmit добавляет новую заметку с названием которое было напечатано в форме. Активируется при нажатии на кнопку Add.
newItem, setNewItem хранит название для замеки вбитое в форму.
todos, setTodos хранит все ранее созданые заметки. При создании программы записывает данные сначала из localStorage(при помощи localStorage ) в переменную localValue, а после из переменной localValue в todos.
useEffect записывает данные из todos в localStorage.
При помощи файла NewToDoForm.jsx отрисовывается форма для ввода названия заметки, а ToDoItem.jsx отрисовывает заметки которые ты ввёл ранее.
В index.css хранятся стили для App.js.

## Цель пректа

Проект создан в образовательных целях учеником школы "Третье место".